UX/UI Designer
นักออกแบบ UX/UI

Bangkok Insurance Public Company Limited
บมจ กรุงเพทประกันภัย

Key Responsibilities
ความรับผิดชอบ

> Translate concepts into wireframes and mock-ups that lead to intuitive user experiences. Facilitate client’s product visions by researching, conceiving, wireframing, sketching, prototyping, and mocking up user experiences for digital products.
     แปลแนวคิดเป็นให้เป็น wire frames และ mock ups ที่นำไปสู่ประสบการณ์ผู้ใช้ที่ใช้งานง่าย ด้วยการทำวิจัย ทำความเข้าใจ ออกแบบไวร์เฟรม การร่างภาพ การสร้างต้นแบบ และการม็อคอัพสำหรับผลิตภัณฑ์ดิจิทัล

> Working with client and branding teams to complete the information architecture and interface development processes for new website projects including a site map, wireframe layout, and template development.

     งานร่วมกับลูกค้าและทีมสร้างแบรนด์เพื่อสร้างสถาปัตยกรรมข้อมูลและกระบวนการพัฒนาส่วนต่อประสานสำหรับโครงการเว็บไซต์ใหม่ รวมถึงแผนผังเว็บไซต์ โครงร่างไวร์เฟรม และการพัฒนาเทมเพลต

> Working with branding and client team to design and build user-friendly interfaces based on functional specifications.

     ทำงานร่วมกับทีมสร้างแบรนด์และลูกค้าเพื่อออกแบบและสร้างอินเทอร์เฟซที่ใช้งานง่ายตามข้อกำหนดการใช้งาน

Key Requirements/ Skills/ Experience
ข้อกำหนด/ทักษะ/ประสบการณ์ที่สำคัญ

> Minimum 3-5 years of UX design experience as a key, hands-on interaction/visual designer of a UI/UX through the product development cycle of successfully launched web, mobile, and/or software applications.
     ประสบการณ์การออกแบบ UX อย่างน้อย 3-5 ปี เคยทำ UI/UX ผ่านวงจรการพัฒนาผลิตภัณฑ์ที่ทำบนเว็บ มือถือ และ/หรือแอปพลิเคชันซอฟต์แวร์ที่เปิดตัวได้สำเร็จ

> A well-rounded UX/UI professional who connects the dots between business needs, innovation and good design.
     เป็นผู้รอบรู้และเป็นมืออาชีพด้าน UX/UI ซึ่งเชื่อมโยงจุดต่างๆ ระหว่างความต้องการทางธุรกิจ นวัตกรรม และการออกแบบที่ดี

> Experienced at driving a user experience from start-to-finish that delivers results, connects emotionally.
     มีประสบการณ์ในการขับเคลื่อนประสบการณ์ผู้ใช้ตั้งแต่ต้นจนจบ ซึ่งให้ทั้งผลลัพธ์ เชื่อมโยงทางอารมณ์

> Experienced at creating and revising information architecture documents and diagrams including but not limited to: content diagrams, content maps, wire frame diagrams, comprehensive diagrams and static prototypes.
     มีประสบการณ์ในการสร้างและแก้ไขเอกสารสถาปัตยกรรมข้อมูลและไดอะแกรม รวมถึงไดอะแกรมเนื้อหา แผนที่เนื้อหา ไดอะแกรมโครงลวด ไดอะแกรมที่ครอบคลุม และต้นแบบคงที่

> Familiar with HTML, JavaScript, and CSS design capabilities.
     สามารถใช้งาน HTML, JavaScript และ CSS ในการออกแบบ

> Fluent in responsive design, mobile/tablet UI UX.
     เก่งในการออกแบบ UI UX ที่ใช้งานบนมือถือ/แท็บเล็ต